Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/item-pipeline.po
Languages: ja_jp

source: Item Pipeline
ja_jp: アイテム・パイプライン

source: After an item has been scraped by a spider, it is sent to the Item Pipeline which processes it through several components that are executed sequentially.
ja_jp: アイテムがスパイダーによってスクレイプされた後、アイテムはアイテム・パイプラインに送信され、アイテム・パイプラインは順次実行される複数のコンポーネントを介してアイテムを処理します。

source: Each item pipeline component (sometimes referred as just "Item Pipeline") is a Python class that implements a simple method. They receive an item and perform an action over it, also deciding if the item should continue through the pipeline or be dropped and no longer processed.
ja_jp: 各アイテム・パイプライン・コンポーネント(アイテム・パイプラインとも呼ばれる)は、単純なメソッドを実装するPythonクラスです。 それらはアイテムを受け取り、それに対してアクションを実行します。また、そのアイテムがパイプラインで処理を継続されるか、そのアイテムをドロップして処理しなくなくなるかを決定します。

source: Typical uses of item pipelines are:
ja_jp: アイテムパイプラインの一般的な用途は次のとおりです:

source: cleansing HTML data
ja_jp: HTMLデータの洗浄(cleansing)

source: validating scraped data (checking that the items contain certain fields)
ja_jp: スクレイプしたグデータの検証(アイテムに特定のフィールドが含まれていることを確認)

source: checking for duplicates (and dropping them)
ja_jp: 重複のチェック(そして重複分をドロップする)

source: storing the scraped item in a database
ja_jp: スクレイプされたアイテムをデータベースに保存する

source: Writing your own item pipeline
ja_jp: あなた独自のアイテム・パイプラインを書く

source: Each item pipeline component is a Python class that must implement the following method:
ja_jp: 各アイテム・パイプライン・コンポーネントは、Pythonクラスであり、次のメソッドを実装する必要があります:

source: This method is called for every item pipeline component.
ja_jp: このメソッドは、すべてのアイテム・パイプライン・コンポーネントに対して呼び出されます。

source: `item` is an :ref:`item object <item-types>`, see :ref:`supporting-item-types`.
ja_jp: `item` は :ref:`アイテム・オブジェクト <item-types>` です。 :ref:`supporting-item-types` 参照。

source: :meth:`process_item` must either: return an :ref:`item object <item-types>`, return a :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` or raise a :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` exception.
ja_jp: :meth:`process_item` は、 :ref:`アイテム・オブジェクト <item-types>` を返すか、あるいは :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` を返すか、 あるいは :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` 例外を発生させるかの、いずれかである必要があります。

source: Dropped items are no longer processed by further pipeline components.
ja_jp: ドロップされたアイテムは、それ以降のパイプライン・コンポーネントには処理されません。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: the scraped item
ja_jp: スクレイプされたアイテム

source: the spider which scraped the item
ja_jp: アイテムをスクレイプしたスパイダー

source: Additionally, they may also implement the following methods:
ja_jp: さらに、以下のメソッドも実装できます:

source: This method is called when the spider is opened.
ja_jp: このメソッドは、スパイダーがオープンされたときに呼び出されます。

source: the spider which was opened
ja_jp: オープンされたスパイダー

source: This method is called when the spider is closed.
ja_jp: このメソッドはスパイダーがクローズされたときに呼び出されます。

source: the spider which was closed
ja_jp: クローズされたスパイダー

source: If present, this classmethod is called to create a pipeline instance from a :class:`~scrapy.crawler.Crawler`. It must return a new instance of the pipeline. Crawler object provides access to all Scrapy core components like settings and signals; it is a way for pipeline to access them and hook its functionality into Scrapy.
ja_jp: 存在する場合、このクラスメソッドは、 :class:`~scrapy.crawler.Crawler` からパイプライ・ンインスタンスを作成するために呼び出されます。パイプラインの新しいインスタンスを返す必要があります。クローラー・オブジェクトは、設定やシグナルなどのすべてのScrapyコアコンポーネントへのアクセスを提供します。 つまり、それはパイプラインがそれらにアクセスし、その機能をScrapyにフックする方法です。

source: crawler that uses this pipeline
ja_jp: このパイプラインを使用するクローラー

source: Item pipeline example
ja_jp: アイテム・パイプライン例

source: Price validation and dropping items with no prices
ja_jp: 価格の検証と価格のないアイテムのドロップ

source: Let's take a look at the following hypothetical pipeline that adjusts the ``price`` attribute for those items that do not include VAT (``price_excludes_vat`` attribute), and drops those items which don't contain a price::
ja_jp: VAT(訳注:付加価値税)を含まないアイテムの価格( ``price_excludes_vat`` 属性)を調整し、価格を含まないアイテムをドロップする、次の仮想パイプラインを見てみましょう::

source: Write items to a JSON file
ja_jp: JSONファイルにアイテムを書き込む

source: The following pipeline stores all scraped items (from all spiders) into a single ``items.jl`` file, containing one item per line serialized in JSON format::
ja_jp: 次のパイプラインは、(すべてのスパイダーからの)すべてのスクレイプされたアイテムを、JSON形式でシリアル化された行ごとに1つのアイテムを含む単一の ``items.jl`` ファイルに保存します::

source: The purpose of JsonWriterPipeline is just to introduce how to write item pipelines. If you really want to store all scraped items into a JSON file you should use the :ref:`Feed exports <topics-feed-exports>`.
ja_jp: JsonWriterPipelineの目的は、アイテム・パイプラインの記述方法を紹介することだけです。すべてのスクレイプ・アイテムをJSONファイルに保存する場合は、 :ref:`フィード・エクスポート<topics-feed-exports>` を使用する必要があります。

source: Write items to MongoDB
ja_jp: MongoDBにアイテムを書き込む

source: In this example we'll write items to MongoDB_ using pymongo_. MongoDB address and database name are specified in Scrapy settings; MongoDB collection is named after item class.
ja_jp: この例では、私たちは pymongo_ を使用してMongoDB_ にアイテムを書き込みます。MongoDBアドレスとデータベース名は、Scrapy設定で指定します。MongoDBコレクションは、アイテム・クラスに基づいて名前が付けられます。

source: The main point of this example is to show how to use :meth:`from_crawler` method and how to clean up the resources properly.::
ja_jp: この例の主なポイントは、 :meth:`from_crawler` メソッドの使用方法と、リソースを適切にクリーンアップする方法を示すことです::

source: Take screenshot of item
ja_jp: アイテムのスクリーンショットをとる

source: This example demonstrates how to use :doc:`coroutine syntax <coroutines>` in the :meth:`process_item` method.
ja_jp: この例は、 :meth:`process_item` メソッドで :doc:`コルーチン構文 <coroutines>` を使用する方法を示しています。

source: This item pipeline makes a request to a locally-running instance of Splash_ to render a screenshot of the item URL. After the request response is downloaded, the item pipeline saves the screenshot to a file and adds the filename to the item.
ja_jp: このアイテム・パイプラインは、ローカルで実行されている Splash_ のインスタンスにリクエストを送信して、アイテムのURLのスクリーンショットをレンダリングします。リクエストのレスポンスがダウンロードされた後、アイテム・パイプラインはスクリーンショットをファイルに保存し、ファイル名をアイテムに追加します。

source: Duplicates filter
ja_jp: 重複フィルター

source: A filter that looks for duplicate items, and drops those items that were already processed. Let's say that our items have a unique id, but our spider returns multiples items with the same id::
ja_jp: 重複するアイテムを探し、すでに処理されたアイテムをドロップするフィルター。アイテムには一意のIDがありますが、スパイダーは同じIDの複数のアイテムを返します::

source: Activating an Item Pipeline component
ja_jp: アイテム・パイプライン・コンポーネントのアクティブ化

source: To activate an Item Pipeline component you must add its class to the :setting:`ITEM_PIPELINES` setting, like in the following example::
ja_jp: アイテム・パイプライン・コンポーネントをアクティブにするには、次の例のように、そのクラスを :setting:`ITEM_PIPELINES` 設定に追加する必要があります::

source: The integer values you assign to classes in this setting determine the order in which they run: items go through from lower valued to higher valued classes. It's customary to define these numbers in the 0-1000 range.
ja_jp: あなたがこの設定でクラスに割り当てる整数値は、それらが実行される順序を決定します。項目は、低い値のクラスから高い値のクラスへと通過します。 これらの数値は0〜1000の範囲で定義するのが慣例です。
